"הגיע הזמן להפוך לרוח"
אנחנו כאן לידע אתכם על כוח
שנמצא בתוכנו
והכוח שיכול לתת לכם את מה שהובטח על ידי כל הצדיקים,
כתובים וכל ההתגלמויות.
היום כשאתם רואים את הצעירים
בכל מדינה - במיוחד במערב -
תגלו שהם לא מסופקים
עם האווירה שלהם, החיים שלהם
והם חושבים שמשהו חסר
והם מבולבלים באופן קיצוני.
עכשיו כשהם מבולבלים הם מחפשים
משהו מעבר,
משהו לא מוכר להם.
בחיפוש הזה, הם עלולים להמשך לכל דבר
קיצוני,
סמים,
יכול להיות אלכוהוליזם,
או סטיות אחרות הגורמות
מחלות איומות, מחלות חשוכות מרפא.
במקום לגנות אותם
עלינו לראות מדוע הם עושים את כל
דברים הללו, מה המטרה.
כמו כן, חלקם הלכו לגורואים (מורים רוחניים) מסוימים
שנמצאים בשוק.
במיוחד כשהם רואים את האנשים הדתיים ואת הדתות,
הם לא יכולים להאמין שדת יכולה לתת
חוויות איומות כאלה
וחלקם אנטי-אלוהיים,
גם אנטי-דתיים.
אבל אם אתה מתמודד עם הבעיות
באהדה, אינך יכול להאשים אותם,
כי הם אנשים חכמים, אנשים מודעים.
אז עכשיו יש לנו שתי קטגוריות של אנשים,
אחד: אלה שלא מחפשים בכלל,
ואחרים הם אלה שרוצים למצוא
את הפתרונות לבעיות.
בכל דור ודור היו לנו אנשים שחוללו מהפכה
כי הם לא אהבו מערכת מסויימת,
או שלא אהבו סגנון חיים מסוים,
מה שזה לא היה.
אבל עכשיו המהפכה צריכה להגיעה
מבפנים.
עלינו להתפתח מבפנים,
מכיוון שההרס גם כן
בא מבפנים.
אנחנו הורסים את עצמנו יותר מבפנים.
בגלל שאנחנו כל כך אומללים, כל כך מבולבלים,
בהחלט "אחוז לא מבוטל" הוא
סכיזופרני.
ואז אנו מתחילים לחפש את הפיתרון
ובחיפוש הזה אנו עושים טעויות.
ואנחנו עושים טעויות כי אנחנו לא
יודעים מה לחפש
ואיך למצוא,
גם כיצד להתפתח למעמד הזה.
אז באופן הגיוני עלינו להגיע
למסקנות מסויימות, באופן הגיוני;
שזה חייב להיות תרחיש אבולוציוני כלשהו.
זה הגיוני, בכדי לשנות את עצמנו,
צריכה להיות התפתחות מסוימת.
אז, כמו שאמר יונג, שעליך
להפוך למודע באופן קולקטיבי.
אתה צריך להפוך (ל..),
זה מימוש, זאת לא רק תעודה.
זה צריך לקרות מבפנים, זה
דבר ישר, זה דבר מולד.
זו לא רק הטפה
או מעין מתן תעודה - זה
לא - או קבלת שם.
זה מימוש בתוך עצמך,
כך שמשהו צריך לקרות לנו.
עכשיו כמו שהתפתחנו מתקופת הקופים
לתקופה הזו, למשל,
לא עשינו דבר, זהו תהליך חי
שהתרחש באופן ספונטני.
יש התנגדות גדולה לכל הרעיונות
המזרחיים שמתקבלים במערב,
התנגדות גדולה.
אני מגלה שיש התנגדות מאוד גדולה
לכל הרעיונות המזרחיים
המגיעים למערב.
עכשיו את הרעיונות המזרחיים האלו אשר מגיעים
יש לבחון בראש מדעי פתוח
בגלל שהחיים המערביים גדלו כמו
עץ שגדל בחוץ,
אך יתכן שהשורשים במזרח,
אולי נוכל לשמור על עצמנו פתוחים
על מנת לראות איפה השורשים.
עכשיו אם השורשים הם במזרח,
נניח, זו השערה,
אז בואו נסתכל על זה, האם יש
פיתרון כלשהו באלו.
אז אתה הולך לרעיונות מזרחיים.
אבל גם שם זה מסוכן מאוד, כי
אתה הולך בלא נודע,
אתה יכול ללכת למורים בדויים, אתה
יכול ללכת לאנשים הלא נכונים
ולהיהרס לגמרי.
אז, מה אנחנו עושים? דבר ראשון שאנחנו צריכים
לדעת, איננו יכולים לשלם עבור ההתפתחות שלנו,
אנחנו לא יכולים לשלם, אין שם כסף.
אנחנו גם לא יכולים לשלם עבור כל תהליך חי.
כל תהליך חי איננו יכולים לשלם.
כאילו, אם הזרע צריך להנביט, אמא אדמה תנביט אותו,
אנחנו לא משלמים לאמא אדמה.
בסדר. אז דבר ראשון היה עליהם
לדעת שכל מי שמבקש כסף
הוא לא אדם שדובר אמת. שום כסף לא צריך
להיות מעורב.
ואז נכנסת הנקודה השנייה, שהגענו
לשלב זה של מודעות אנושית
באופן ספונטני,
ללא כל מאמץ, ללא מאמץ.
באותו אופן זה אמור לקרות.
אבל לפני הכל בכל אבולוציה
היה מנהיג אחד.
אנו יכולים לקרוא להם ארכיטיפים
כמו שאומרים, או כל מה שתגידו -
רוצה לומר, אם כי יונג לא היה ברור לגמרי
בנקודה הזו.
אז עכשיו אדם כזה יכול לפענח המידע
של סמלים והכל ויכול לעזור אחרים,
בלי לקחת כסף, בלי לקחת
כל קורת רוח; יכול לעשות את זה.
והנה זה מה שאנשים
מפספסים במערב,
לא אכפת להם מאפיפיור, לא אכפת להם
מהארכיבישוף של קנטרברי,
אבל אכפת להם מאדם שעושה
הכל בחינם, רק מתוך אהבה.
אתם תתפלאו באנגליה,
אנשי הטלוויזיה אמרו לי, שאנחנו
לא יכול לקבל שום דבר
שלא לוקח כסף!
אתם יכולים להאמין לזה, זו עובדה!
ב- אני חושבת, בבוסטון או איפשהו,
הם שאלו אותי שאלה:
"כמה רולס רויס (רכב פאר) ​​יש לך?"
זו עיתונות, אני רק אומר לכם.
ואז הדבר החשוב ביותר שאינו
מובן על ידי השכל המודרני -
שהם מאמינים שכל דבר חדש צריך
לנסות, זה דבר מאוד מסוכן.
אם אנחנו מתעסקים עם התהליך
החי של האבולוציה, עלינו לדעת
שבחיים הרוחניים כל מה שהולך לקרות
חייב להתייחס לכתובים, לכל
הכתובים, חייב להתייחס אליהם.
לא לכתב קודש אחד, נאמר, לתנ"ך הקדוש או הקוראן
הקדוש, או כל כתב קודש אחר, אלא לכולם.
כי זה כמו זרע שמנבט,
אז הוא הופך לגבעול,
ואז לענפים ואז לעלים,
ואז לפרח ואז לפרי; תהליך חי,
זה מבוסס על משהו, מתפתח דרך משהו.
אבל כל מה שמת - כמו שאנחנו
יכולים לייצר פרי,
פרי פלסטיק משום מקום סתם כך, אתה רואה,
כך שאין לו בסיס,
אין לו משמעות.
חייב להיות לזה בסיס מהמקום שזה מגיע, מקורו צריך להיראות.
כמו בצמיחתו של העץ כל מה שהוא
חסר תועלת נושר,
באותה הדרך גם באבולוציה, כל מה שחסר תועלת נושר,
אפילו מסורת חסרת תועלת נושרת, הכל נושר,
אך בסופו של דבר אתה מגיע אל התואר בו אתה הופך לפרי.
אז הגיע הזמן לבני אדם להפוך לרוח.
אז לכל זרע יש "קמברי", בסדר?
יוגי: קיימלינג.
שרי מטאג'י: ובאותה הדרך בתוכנו
"הקאמרי" שלנו היא הקונדליני.
והיא צריכה להתעורר בפועל, ממש להתעורר.
עכשיו בסהג'ה יוגה יש לנו אלפי אנשים בכל העולם.
יש אנשים שהם - אנחנו יכולים לקרוא להם
הגבוהים ביותר בחברה,
יש אנשים שהם הנמוכים ביותר
במה שנקרא החברה.
הם כולם בשוויון עם כל אחד ואחת,
אין תחושת גבוה / נמוך יותר
כולם שייכים לחברה הזו - (למישהו: זה בסדר) -
זה שייך לחברה הזו.
יתר על כן, כאשר זה קורה -
כי אנחנו מבינים מה היו התגלמויות הללו,
הסכסוך של כל הדתות פשוט נושר כך.
אנו מבינים את זה על מערכת עצבים מרכזית.
הסכסוך נושר.
אין שאלה של אי סגידה לישו -
מוסלמים, יהודים, הינדים כולם סוגדים לישו,
כולם סוגדים למוחמד סאהיב
וכולם סוגדים לראמה, לקרישנה,
לכל האנשים האלה.
כי למעשה הם רואים ש...
כשהקונדליני עולה, היא עוברת
דרך מרכזים מסוימים,
ושם אתם צריכים לקחת את השם של
אותן התגלמויות (דמויות) גדולות.
אז זהו הידע של השורשים
ועליכם לדעת שאתם צריכים להפוך
ליישויות עדינות יותר
בכדי להבין את הידע הזה.
כתוצאה מהתעוררות הקונדליני אנחנו
יכולים לטעון דברים רבים.
אך אפשר לראות כי ניתן לרפא סרטן,
ניתן לרפא כל כך הרבה מחלות גופניות חשוכות מרפא,
ניתן לרפא מחלות נפשיות, ניתן לרפא התמכרויות לסמים,
ניתן לרפא את הבעיות שנוצרו על ידי המורים הבדויים האלה.
כל הדברים האלה יכולים להעשות כשאתה הופך לרוח,
אבל זה צריך להיות רק ברמה של השערה,
כשאנחנו עושים את זה, וזה מוכח, אז אתם
צריכים לקבל את זה; לא בעיוורון.
אין אמונה עיוורת בסהג'ה יוגה.
אין לנו כהונות, אף אחד לא מקבל תשלום.
זו חברה חופשית,
וכולם נעשים מאוד בקיאים בידע.